Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.DESC
source: A gantry can be built over rocket pieces where ladders and tile cannot.
ja_jp: 整備用足場は、タイルや梯子が届かない場所にあるロケット部品の上に建てることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.EFFECT
source: Provides scaffolding across rocket modules to allow Duplicant access.
ja_jp: ロケットモジュールへ複製人間がアクセスできる足場を提供します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.LOGIC_PORT
source: Extend/Retract
ja_jp: 展開/格納

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b>Extends gantry</b> when a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> signal is received
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>を受信すると<b>整備用足場を展開</b>します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b>Retracts gantry</b> when a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> signal is received
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>を受信すると<b>整備用足場を格納</b>します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GANTRY.NAME
source: <link="GANTRY">Gantry</link>
ja_jp: <link="GANTRY">整備用足場</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.DESC
source: Canisters allow Duplicants to manually deliver gases from place to place.
ja_jp: ボンベを使えば、複製人間は気体を別の場所へ持ち運ぶことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.EFFECT
source: Automatically stores piped <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> into canisters for manual transport.
ja_jp: 気体パイプを通じて送られた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>をボンベに充填し、持ち運べるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASBOTTLER.NAME
source: <link="GASBOTTLER">Canister Filler</link>
ja_jp: <link="GASBOTTLER">ボンベ充填所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo bays with any resources they find during space missions.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた資源を貨物ベイに保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAY.NAME
source: <link="GASCARGOBAY">Gas Cargo Canister</link>
ja_jp: <link="GASCARGOBAY">気体貨物ボンベ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAYCLUSTER.DESC
source: Holds more than a typical gas cargo canister.
ja_jp: 通常の気体貨物ベイと比べてより多く格納できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAYCLUSTER.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAYCLUSTER.NAME
source: <link="GASCARGOBAY">Large Gas Cargo Canister</link>
ja_jp: <link="GASCARGOBAY">大型気体貨物ボンベ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAYSMALL.DESC
source: Duplicants fill cargo canisters with any resources they find during space missions.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた資源を貨物ボンベに保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAYSMALL.EFFECT
source: Allows Duplicants to store some of the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCARGOBAYSMALL.NAME
source: <link="GASCARGOBAYSMALL">Gas Cargo Canister</link>
ja_jp: <link="GASCARGOBAYSMALL">気体貨物ボンベ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.DESC
source: Gas pipes are used to connect the inputs and outputs of ventilated buildings.
ja_jp: 気体パイプは、設備の<style="KKeyword">気体入口</style>と<style="KKeyword">気体出口</style>を結ぶのに使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> between <link="GASPIPING">Outputs</link> and <link="GASPIPING">Intakes</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 設備の<link="GASPIPING">気体出口</link>から<link="GASPIPING">気体入口</link>へ<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を運びます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUIT.NAME
source: <link="GASCONDUIT">Gas Pipe</link>
ja_jp: <link="GASCONDUIT">気体パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
ja_jp: パイプの系統を分けることで、気体の混入による設備の損傷を防げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="GASPIPING">Gas Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 別の<link="GASPIPING">気体パイプ</link>に干渉することなく交差できます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="GASCONDUITBRIDGE">Gas Bridge</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITBRIDGE">気体ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Germ sensors can help control automation behavior in the presence of germs.
ja_jp: 病原菌センサーは、病原菌の有無によって動きを変える自動化制御に使います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on the internal <link="DISEASE">Germ</link> count of the pipe.
ja_jp: 内部の<link="DISEASE">病原菌</link>濃度が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="DISEASE">Germ</link> Count
ja_jp: 内部<link="DISEASE">病原菌</link>濃度

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the number of Germs in the pipe is within the selected range
ja_jp: パイプ内の病原菌が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITDISEASESENSOR">Gas Pipe Germ Sensor</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITDISEASESENSOR">気体パイプ 病原菌センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Element sensors can be used to detect the presence of a specific gas in a pipe.
ja_jp: 元素センサーはパイプ内の特定の気体を検出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the selected <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> is detected within a pipe.
ja_jp: 設定した<link="ELEMENTSGAS">気体</link>をパイプ内に検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> Presence
ja_jp: 内部<link="ELEMENTSGAS">気体</link>判定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the configured Gas is detected
ja_jp: 設定した気体を検出すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITELEMENTSENSOR">Gas Pipe Element Sensor</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITELEMENTSENSOR">気体パイプ 元素センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.DESC
source: Overflow valves can be used to prioritize which buildings should receive precious resources first.
ja_jp: 余剰バルブは、限られた資源を特定の設備へ優先的に振り分けるために使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.EFFECT
source: Fills a secondary<link="ELEMENTSGAS">Gas</link> output only when its primary output is blocked.
ja_jp: 主となる気体出口が詰まっている時のみ、副となる気体出口に<link="ELEMENTSGAS">気体</link>が流れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITOVERFLOW.NAME
source: <link="GASCONDUITOVERFLOW">Gas Overflow Valve</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITOVERFLOW">余剰気体バルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.DESC
source: Priority flows ensure important buildings are filled first when on a system with other buildings.
ja_jp: 優先付フローは、他の設備よりも重要な設備へまず最初に流すことを保証します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.EFFECT
source: Diverts <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> to a secondary input when its primary input overflows.
ja_jp: 主となる気体入口が溢れると、副となる気体入口に<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を迂回させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITPREFERENTIALFLOW.NAME
source: <link="GASCONDUITPREFERENTIALFLOW">Priority Gas Flow</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITPREFERENTIALFLOW">優先付け気体フロー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.DESC
source: Radiant pipes pumping cold gas can be run through hot areas to help cool them down.
ja_jp: 冷えた気体を流した輻射型パイプを高温領域に張り巡らすことで、その領域を冷やすことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with the surrounding environment. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 周囲の環境と激しく<link="HEAT">温度</link>を交換しながら<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を運びます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITRADIANT.NAME
source: <link="GASCONDUITRADIANT">Radiant Gas Pipe</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITRADIANT">輻射型 気体パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors disable buildings when their pipe contents reach a certain temperature.
ja_jp: 温度センサーは内容物が特定の温度に達した時に設備を自動停止させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when pipe contents enter the chosen <link="HEAT">Temperature</link> range.
ja_jp: パイプ内容物の<link="HEAT">温度</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT
source: Internal <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> <link="HEAT">Temperature</link>
ja_jp: 内部の<link="ELEMENTSGAS">気体</link><link="HEAT">温度</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the contained Gas is within the selected Temperature range
ja_jp: 内容物の気体温度が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="GASCONDUITTEMPERATURESENSOR">Gas Pipe Thermo Sensor</link>
ja_jp: <link="GASCONDUITTEMPERATURESENSOR">気体パイプ 温度センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.DESC
source: All gases are sent into the building's output pipe, except the gas chosen for filtering.
ja_jp: フィルター指定した気体を除く全ての気体が、気体出口に繫いだパイプへ流れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from the air, sending it into a dedicated <link="GASPIPING">Pipe</link>.
ja_jp: 混合気体から指定した<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を分別し、専用の<style="KKeyword">気体出口</style>から<link="GASPIPING">気体パイプ</link>へ流します。 分別できる気体は一度に一種類だけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.ELEMENT_NOT_SPECIFIED
source: Not Specified
ja_jp: 指定なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.NAME
source: <link="GASFILTER">Gas Filter</link>
ja_jp: <link="GASFILTER">気体フィルター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASFILTER.STATUS_ITEM
source: Filters: {0}
ja_jp: フィルター: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.DESC
source: Meter Valves let an exact amount of gas pass through before shutting off.
ja_jp: メーターバルブは正確な量の気体を通すとバルブが閉じます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow off when the specified amount has passed through it.
ja_jp: 特定量を通すために<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流れを制御できるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: Limit Reached
ja_jp: 制限到達

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.LOGIC_PORT_RESET
source: Reset Meter
ja_jp: メーターリセット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.NAME
source: <link="GASLIMITVALVE">Gas Meter Valve</link>
ja_jp: <link="GASLIMITVALVE">気体メーターバルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if limit has been reached
ja_jp: 制限量に到達すると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.RESET_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Reset the amount
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 制限量に到達

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLIMITVALVE.RESET_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Nothing
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.DESC
source: Automated piping saves power and time by removing the need for Duplicant input.
ja_jp: 自動化されたシステムは複製人間による管理の必要性を無くし、時間と資源を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow on or off.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流れを制御できるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.LOGIC_PORT
source: Open/Close
ja_jp: 開閉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Allow gas flow
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 気体は流れる

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Prevent gas flow
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 気体は流れない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASLOGICVALVE.NAME
source: <link="GASLOGICVALVE">Gas Shutoff</link>
ja_jp: <link="GASLOGICVALVE">気体遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.DESC
source: Mini pumps are useful for moving small quantities of gas with minimum power.
ja_jp: ミニ吸気ポンプは、最小限の電力で少量の気体を運ぶのに便利です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.EFFECT
source: Draws in a small amount of <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: 少量の<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を吸い上げ、<link="GASPIPING">気体パイプ</link>へ流します。 周囲に<link="ELEMENTSGAS">気体</link>が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASMINIPUMP.NAME
source: <link="GASMINIPUMP">Mini Gas Pump</link>
ja_jp: <link="GASMINIPUMP">ミニ吸気ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.DESC
source: Building with airflow tile promotes better gas circulation within a colony.
ja_jp: 気流浸透性タイルは、コロニー内の気体循環を促進します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> flow without obstructing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えるタイルです。 <link="ELEMENTSGAS">気体</link>の移動を妨げず、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の流れをブロックします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPERMEABLEMEMBRANE.NAME
source: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">Airflow Tile</link>
ja_jp: <link="GASPERMEABLEMEMBRANE">気流タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.DESC
source: Piping a pump's output to a building's intake will send gas to that building.
ja_jp: 吸気ポンプの気体出口と設備の気体入口をパイプで結ぶと、気体が設備へ送られます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>を吸い上げ、<link="GASPIPING">気体パイプ</link>へ流します。 周囲に<link="ELEMENTSGAS">気体</link>が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASPUMP.NAME
source: <link="GASPUMP">Gas Pump</link>
ja_jp: <link="GASPUMP">吸気ポンプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.DESC
source: Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
ja_jp: 気体貯蔵庫にボンベで持ち運んでいる気体を入れることはできません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> resources piped into it.
ja_jp: 気体パイプを通じて送られた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>資源を貯蔵します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Weepy Blue Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">ウィーピーブルー気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.DEFAULT_GASRESERVOIR.DESC
source: Reservoirs cannot receive manually delivered resources.
ja_jp: 気体貯蔵庫にボンベで持ち運んでいる気体を入れることはできません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.DEFAULT_GASRESERVOIR.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Mush Green Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">マッシュグリーン気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.LIGHTCOBALT.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.LIGHTCOBALT.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Bluemoon Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">ブルームーン気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.LIGHTGOLD.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.LIGHTGOLD.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Golden Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">ゴールデン気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.PEAGREEN.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.PEAGREEN.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Greenpea Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">緑豆気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.POLKA_DARKNAVYNOOKGREEN.DESC
source: Safe gas storage doesn't have to be dull.
ja_jp: 安全な気体貯蔵庫というものは退屈である必要はありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.POLKA_DARKNAVYNOOKGREEN.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Party Dot Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">パーティードット気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.POLKA_DARKPURPLERESIN.DESC
source: It sports the cheeriest of paint jobs. What a gas!
ja_jp: 最も陽気なペイントジョブを誇っています。なんて気体だ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.POLKA_DARKPURPLERESIN.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Mod Dot Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">モッドドット気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Faint Purple Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">フェイントパープル気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Puce Pink Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">ピュースピンク気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: A colorful reservoir keeps gases neatly organized.
ja_jp: カラフルな貯蔵庫が気体をきちんと整理します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Ick Yellow Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">イックイエロー気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASRESERVOIR.NAME
source: <link="GASRESERVOIR">Gas Reservoir</link>
ja_jp: <link="GASRESERVOIR">気体貯蔵庫</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.DESC
source: Valves control the amount of gas that moves through pipes, preventing waste.
ja_jp: 気体バルブは、パイプを流れる気体の量を調節して無駄を省きます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.EFFECT
source: Controls the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> volume permitted through <link="GASPIPING">Pipes</link>.
ja_jp: <link="GASPIPING">気体パイプ</link>に流れる<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の量を調節します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVALVE.NAME
source: <link="GASVALVE">Gas Valve</link>
ja_jp: <link="GASVALVE">気体バルブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.DESC
source: Vents are an exit point for gases from ventilation systems.
ja_jp: 通風口は、気体の輸送網における出口に当たります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link>.
ja_jp: <link="GASPIPING">気体パイプ</link>から<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENT.NAME
source: <link="GASVENT">Gas Vent</link>
ja_jp: <link="GASVENT">通風口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.DESC
source: High pressure vents can expel gas into more highly pressurized environments.
ja_jp: 高圧通風口は、高圧環境下でも気体を放出できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.EFFECT
source: Releases <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> from <link="GASPIPING">Gas Pipes</link> into high pressure locations.
ja_jp: <link="GASPIPING">気体パイプ</link>から<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を高圧環境下に放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GASVENTHIGHPRESSURE.NAME
source: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">High Pressure Gas Vent</link>
ja_jp: <link="GASVENTHIGHPRESSURE">高圧通風口</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.DESC
source: Burning coal produces more energy than manual power, but emits heat and exhaust.
ja_jp: 石炭発電機は人力発電機より多くのエネルギーを生産しますが、排熱および排気をします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="CARBON">Coal</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: <link="CARBON">石炭</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を産出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.NAME
source: <link="GENERATOR">Coal Generator</link>
ja_jp: <link="GENERATOR">石炭発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.OVERPRODUCTION
source: {Generator} overproduction
ja_jp: {Generator} 生産過剰

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.DESC
source: Omniprinters are incapable of printing organic matter.
ja_jp: 万能プリンターは有機物質を出力できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.EFFECT
source: Converts <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link> into unique materials and objects.
ja_jp: <link="RAWMINERAL">無機物原石</link>を様々な素材や物体に加工します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.NAME
source: <link="GENERICFABRICATOR">Omniprinter</link>
ja_jp: <link="GENERICFABRICATOR">万能プリンター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENESHUFFLER.DESC
source: A massive synthetic brain, suspended in saline solution. There is a chair attached to the device with room for one person.
ja_jp: 生理食塩水溶液に浮かぶ、巨大な合成脳髄です。 一人が座れる椅子がこのマシンに接続されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENESHUFFLER.NAME
source: Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシン

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENETICANALYSISSTATION.DESC
source: Would a mutated rose still smell as sweet?
ja_jp: 突然変異の薔薇も良い匂いがするのかな？
